[Música]
y
vamos a recordar lo que dijo el ministro
el icce el destructor de la policía
nacional ese que ha convertido a
nuestros policías en unos en unos capa
dos en unos japonés en unos grupos que
no tienen las las pelotas de ayudar al
ciudadano en problemas porque tienen
miedo de que los sancionen porque les
han dado órdenes de que no toquen el
arma de que no toquen a los ciudadanos
de que estén de brazos cruzados no que
se dejen pegar no que pongan la otra
mejilla que se dejen apedrear que se
dejen masacrar esa es la policía que le
gusta el hecho que debe tener un
componente medio sadomasoquista porque
le encanta eso le encanta ver a los
policías masacrados por la borda y por
los vándalos
vamos a escuchar lo que dijo el icce del
machete no él tiene todo su discurso
antropológico parece que estudió en mi
universidad la de lima donde todo tenía
justificación izquierdosa escuchemos
tengo mucho mensaje sobre el señor con
el machete lo que es un instrumento es
un instrumento de trabajo con mayormente
no es un símbolo de las rondas
el tema es cómo se use un machete o
cualquier otra cosa sí eso sí se va a
convertir en una amenaza por la forma
como uno lo sostenga y lo que haga con
ella pues la policía le irá señor tenga
fe de esa actitud bueno si no hace caso
será intervenido el perú es un país
multicultural y las culturas tienen que
verse y respetarse por igual este es un
país pluricultural esto tiene que ver
con la necesidad de que aprendamos a
respetarnos
qué bonito
con flor o todo sale más bonito y
entonces todos estos caviares decoran
florean le meta inverso a cualquier cosa
y cualquier cosa es justificada si es
que uno tiene el floro correcto ministro
de leche yo le quiero contar algo sabe
lo que es esto
sabe usted lo que es esto parece un arma
no parece una pistola
glock 9 milímetros parabellum parece
pero no sabe lo que es es una
manifestación de mi cultura porque yo
cuando era chiquito leía novelas
policíacas leía novelas de raymond
chandler leía novelas de dashiell
hammett después leí las novelas de
patricia highsmith y entonces esto no es
un arma es mi cultura
yo me siento identificado con este con
este objeto folclórico este objeto
típico entonces no se asuste si yo entro
a su casa oa su ministerio con este
objeto que es tan querido para mí le da
miedo
usted se asusta si yo voy a su casa con
una glock 9 milímetros ministro de leche
no se asuste en mi cultura es un
accesorio hace juego con mi traje no
hace juego con mi terno entonces yo lo
llevo muy orgulloso porque es un
accesorio no hay violencia no no no no
no no es cultura yo soy un aficionado a
la novela policial discúlpeme respete mi
cultura si yo voy por la calle con mi
pistola así no se asuste soy un
aficionado a la novela policíaca y yo
hago así todos los camaros se agachan no
porque se asustan es una pistola real sí
claro que sí pesa
ahí está la cacerina pero ministro
tranquilo tranquilo es cultura con
cultura así que todo bien no va a salir
a la calle voy a ir a palacio conmigo
con mi accesorio de vestuario
así es todo tranquilo dejen de término
chicos es así en mi provincia se estila
andar con una pistola 9 milímetros todo
chévere